TFG Ciemet AGITI TJ2

REUNION DE INICIO CON AUGUSTO PEREIRA 20/1/2025

ChatBot
ENtrenarlo con una base de datos hecha
clasificación de imágenes (LLM) alimentarlos con los algoritmos que tienen
 --- diagnostico para crear sintéticamente la señal: se podría sintéticamente crear el diagnostco (crear imagen) (Futuro)
 --- Añadir lo que hay a una nube generativa
Captar temperatura con laser de forma indirecta

BASE DE DATOS:
______________

Numero de descargas = cantidad de medidas del plasma (1 segundo cada 1)

Columna = Parámetros (Hay muchos que no se usan en todas las descargas(variable)) obedecen 
Filas

*Los campos no entran datos de personas

Se configura el experimento, para la siguiente descarga, se preparan los datos que se van a hacer, es decir configurar las bobinas, configuración previa y configuración post.

Almacena en una base de datos relacional de Microsoft


En el futuro usar chatbot para de forma conversacional para que diga las descargas del dia..es decir parámetros
obtener información de la base de datos mediante el chat



hacer algo con sentido completo, recolección de dato, análisis, entrenamiento.

Como se puede entrenar para obtener minimos resultados

Ayudar con los LLMs

IDEAS:

LLM preentrenado con cosas físicas (posibilidad) meterlo en la nube de ibm

las conclusiones de un TFG no tiene q ser perfecto

que trabajos futuros podrían haber

Entrenamiento de LLM para clasificación de datos


ALGORITMO DE PREDICCION DE VARIACIONES:
--Sacar el espectograma de frecuencia, cuantas veces ocurre. De una señal altamente frecuente

