BSC para entrenar el LLM

Patrones en señales---> Implantar algo para buscar las señales (ej. que se parezcan)

Meter las graficas que ofrece una web que nos dieron. (transformada de Fourier)

Decir--> Ultima descarga saber la ultima descarga de (densidad ej.) y que salga una grafica..

Interesante!! preguntar al sistema (LLM) : Me puedes para la configuración, 104655 aquellas descargas que tienen P enter esta y esta.. y además aquellas que se hayan utilizado el NBI... y lo saca, y en cual de estas descargas la energía magnética esta por este umbral (hay una API de esto ultimo del umbral)
ESTO ULTIMO SE PUEDE HACER EN COMUN

Para diferenciar Sofía a señales y yo mas a imágenes.

parte de sofia--> me puedes decir las señales mas parecidas en la señal --- en la descarga Nº---, y saca la la señales y numero de  descarga .

parte Jaime--> lo de sofia pero con imágenes--- imágenes de espectogramas, clasificando (para sacar el espactograma (y tiempo x frecuencia) hay un script),
---------> en todas las descargas (puede ser conjunto de descargas 40000 y 50000), en la ultima descarga me podrías decir si hay actividad nhd(hay que hacer supervisión, probando varias cosas), habiendo imágenes supervisadas

tendrías que preguntar el usuario por la imagen, preguntando el sistema

me puedes hacer y dármelo en un fichero (txt…) todas las descargas anteriores de -- a -- en la que ha habido actividad nhd.


Los datos importantes son los que aparecen en la tabla que nos mandaron

Meter Tesis doctorales, txt, pdf ... en el LLM 

Tendría que ser todo en INGLES


El chatbot daria la respuesta primero en texto y luego preguntaria si quiere imagen

me van a pasar imagenes clasificadas (un numero reducido) para entrenalo

me pasaria la base de datos clasificada y base de datos de imagenes (o algoritmo para hacerlas a partir de frecuencias)

me puedes decir en las descargas del dia --- si hubo actividad nhd, el algoritmo si no esta clasificada habria que clasificarla, despues preguntar si lo queren pintado o donde  lo quieren pintado (cuantas quieren pintadas...)


